В данной задаче нам представлены данные в которых ключевое поле — это то, просрочит ли клиент микро-финансовой организации выплату более чем на 60 дней или нет. 
Нам нужно построить модель, которая по входным данным предсказывала бы с максимальной точностью ключе-вой параметр. 
Основной параметр это delinq60plus. Остальные парамет-ры интуитивно понятны из таблиц.
# Цель

Построить модель машинного обучения для предсказания вероятности того, что клиент уйдет в просрочку более 60 дней.

# Задача
осуществить корректную загрузку данных
осуществить разведывательный анализ данных:
- разбить выборку на обучающую и тестовую
- проанализировать пропуски и решить, что с ними делать
- проанализировать выбросы
- создать/ удалить переменные
- закодировать категориальные переменные
- нормализовать числовые переменные (при необходимости)

построить модель и оценить ее качество
при необходимости вернуться к предыдущим шагам, чтобы улучшить качество модели


# Высокая цель. Использовать (не везде, а где мы работаем с данными напрямую) SQL запросы. 

Ожидаемый результат:
AUC на обучающей выборке: 0.865
AUC на контрольной выборке: 0.854
Рекомендую построить Confusion matrix что бы понять как ваша модель ошибаеться. 

ПС: В реальных задачах могут быть требования что бы мы например угадывали 99% плохих транзакций. Попробуйте поиграться с весами. ПСС - нейронные сети не дадут тут результат сильно лучше классических методов. 
