Поиск двойников.

Мыслей по данному заданию не так много.

Знакомился с данным материалом:
https://medium.com/@senior_sigan/similar-images-search-ce433491059b

Как понимаю, достаточно взять нейронку из задачи №2 и "остановить" ее на тот месте, где мы 
вычислили одномерный "длинный" вектор, который составляется из карты признаков изображения и 
содержит как бы в себе стенени присутствия на изображении различных шаблонов шаблонов.

Тогда нам необходимо из интернета получить множество картинок знаменитостей и получить для каждой 
картинки такой вектор. Со зрителями поступают аналогичным образом фотографируя их в процессе матча,
или при проверке на проходной например.

Далее для пар зритель-знаменитость рассчитываются косинусные расстояния. Отбираются самые наилучшие значения
(близкие к единице).